---
layout: post
title: "黄艳雲的信主见证"
date: 2014-11-22 15:16:36 +0800
comments: true
categories: 生命见证
tags: [生命见证]
---

我现在还是一个慕道友。我儿子在读小学的时候，因机缘巧合，信了主！所以我儿子就一直劝说、可以说是苦苦哀求我信主。但我不为所动，我对儿子说：“妈妈我不是一张白纸，我己给佛教、道教这些渲染成五颜六色了，不能成为纯粹的基督徒了！而且妈咪是个喜欢临时抱佛脚的人，一有风吹草动，就冲去拜观音抱佛脚了，若我信主，急起来的时候，我去哪儿找教堂呀？<!-- more -->寺庙通街有，教堂可不是呀！而且我不可以抛弃我们家乡的传统习俗，哪可是大逆不道的。我不可以不孝，我不可以不顾及宗亲们的感受...”及至去年同我的堂弟住在一起后，我才开始去教会。我堂弟是教会的负责人，他们夫妇是虔诚的基督徒，可以说，天下的好人，只看他们夫妇就好了！由于同他们住在一起，我就不好意思推辞他们去教会的邀请，于是便硬着头皮去教会，权当友情客串、或当学习历史。一方面也是哄我儿子开心，让他对我放心！我从不主动阅读《圣经》、及做早晚祷告，我的心态一直是客串，因为我一直迷信于占卜算命，还自诩是黄半仙，我知道我骨子里抛弃不了这些迷信。私底下还在想，离开深圳，我就不用去教会了！每次祷告会，看到兄弟姐妹们流泪祷告，感到很奇怪，也很奇怪他们的祷告为什么这么长，唠唠叨叨的有这么多话要说吗？几乎为天下万物都作祷告，怜悯之心何其博大有爱。所以有时很怕去祷告会。另外，每次查经，我都会同我弟针锋相对，质疑一切。我说，所有对《圣经》的话语的解释权都在你们手上，你们怎么说都是对的！相信我弟是给我气得冒烟的，如果他不是虔诚的基督徒的话，每次查经时，最多异腔怪调的就是他老姐我！

这样半心半意的当幕道友到了今年九月二十九号！那天，我同儿子联系不上，于是我微信我儿子homestay的同学了解一下我儿子的情况，并感谢她一家人对我儿子的照顾...讲到动情之处，我说我为了她们及我儿子，决定全心全然信主了！并为她家人的幸福平安团聚每天祷告，以此报答她一家人对我儿子的照顾...我满怀阳光及喜悦地刚结束我们的谈话，就接到我大学同学曾书记的电话，她说：“云，你那份保险复效有望，我刚收到一份有关保监会发出的《中国保监会关于开展人身保险失效保单清理专项工作的通知》，我们现在马上就这份文件召开高层会议，文件详细内容我还没看，你快去撤销退保的事情..”事情因由是我有一份中国人寿的福安保险由于阴差阳错扣费不成功，导致失效。于是便向我同学曾书记求救，她是AIA保险公司在中国排名第一的保险代理人，她通过熟人问中保是否可以通融复效，回答是不可以！所以我就在9月22 号去办理退保手续。接到她电话后，我就去保险公司查询，办事员说：”由于明天开始放国庆长假了，我们己提前安排退款，可能退款己到帐”...我当时就祷告：“主呀！你要保佑我！”...办事员查看了进程后说，由于付款时出错，退款不成功。...感谢主垂听了我的祷告，我马上就撤销了退保申请，另申请保单复效...曾书记说：“在这时间节点上，保监会突然出一份这样的文件，我觉得有点奇怪，肯定是神的旨意，若然他们不同意复效，你就将份保监会的文件给他们看。”曾书记也是基督徒。

美滋滋地等着复效的通知...及至国庆节这天，我带齐保险单及保监会新发的这份文件给曾书记查看时，曾书记说我这份保单年份，不在保监会的文件规定的1999年6月生效的时间段上，我的是1997年生效的保单，听闻后，象一盆水冷水倒在头上...曾书记说：“我不想骗你，应复效无望，你只能投诉或打官司”！我同曾书记说：“为我祷告吧！... ”

整个月，被这件事搞到很困扰，心情很糟。每天向主祷告，每天等待并如饥似渴的看《信仰的力量》、《境界》、巜基督时报》、《敬拜赞美吧》，从中了解、学习基督徒及灵命的成长，几乎看到眼瞎，现在眼睛深度近视了。学习如何同神亲近，如何祷告！每天转发有关基督的文章及赞美诗，以此渠道传播福音！晚上睡不着，就一遍一遍地听着《眼光》、《空谷回音》、《在祢宝座前》、《阿爸父》，这些歌曲，犹如甘霖，让我内心平安、喜乐，从焦虑中解脱出来。

两星期前，我大表妹做了个手术，术后告知是良性。我在我们家族的微信群上说：感谢主！在家族人面前公开确认信主，是要勇气的，因为，我堂弟信主，家族中人都是不满意的！但我决意向他们宣告我信主！我想这样才可以蒙神悦纳！

当然，我轻轻一说：感谢主！我另一个堂弟就跳出来挑我刺了，“关主什么事？主可以报销医疗费吗”？于是便掀起了我们家族中积抑太久的一波宗教信仰历史的大辩论，风雨欲来，直到前天还在为这些辩得不可开交不开心！真的父子兄弟睢目相待了！愿神眷顾我们并为我们开路！

一个多月了，中保还是没有通知我是否可以复效。于是，我今天早上就向主祷告：主啊，我己向祢恒切祷告了这么久，我所面临的困难有1、2、3、4、5、6这么多，我的生活一团糟。我知道一切都在祢的掌控之中，祢是万能的神，袮为什么一个问题都不帮我解决呢？为什么不搬开我脚下的石头？祢不是说凡向祢祷告的，祢必应允吗？为什么不显示祢的大能让我仰望你、信靠袮、见证祢的道呢？主啊，我知我有罪，我愿意悔改转向袮，请祢赦免我一切的罪，请祢用袮的宝血洗净我一切的污秽，卸下我身上的重担，让我专心服侍主、见证主的道！主呀！我不想我儿子因为我流眼泪，我己让他受太多的苦了，我不能让他再为我流泪，我不是个好妈妈，他是个宝贵的孩子，是他引领我到主跟前的，请主一定要怜惜他！请主祢要让我的保险复效成功！求祢今天就给我一个答案！

##感谢主！赞美神！
 
今天下午五点三十分，收到中保短信，已在我银行帐上扣了4笔保费！感谢主！赞美神！

##感谢主应允了我的祷告！赞美神！阿们！我要永永远远赞美祢！